# HTTP_service_for_working_with_imported_data
--Документация по API для загрузки файлов (CSV)--
Описание:

Данная API позволяет загружать файлы формата CSV (Comma-Separated Values) на сервер. Загруженные файлы сохраняются в базе данных вместе с указанным пользователем названием файла.

Пути API:

POST /api/upload/

Описание: Загрузить файл на сервер.

Параметры запроса:

file_name (строка) - Название файла (необязательно).
file (файл) - Файл формата CSV для загрузки.
Ответы:

Код состояния HTTP 201 Created: Файл успешно загружен.
Код состояния HTTP 400 Bad Request: Ошибка валидации, неверный формат файла

Замечания:

При успешной загрузке файла, он сохраняется на сервере в папке uploads/ с уникальным именем.
Для успешной загрузки файла, API требует использование ключа 'file' для передачи файла.
При неуспешной загрузке файла, API вернет ошибку с соответствующим сообщением.

--API Documentation: GET Endpoint--

Этот документ предоставляет описание API-эндпоинта для метода GET, который позволяет получить список файлов с информацией о колонках.

Endpoint URL: /api/files/

HTTP Method: GET

Request Parameters: Отсутствуют

Response Format: JSON

Замечания:

Этот API-эндпоинт предоставляет список файлов, загруженных через форму загрузки.
Каждый файл в списке представлен объектом со следующими полями:
file_name: Название файла.
file: Ссылка на файл для скачивания.
uploaded_at: Дата и время загрузки файла в формате "YYYY-MM-DD HH:MM:SS".
Response Status Codes:

200 OK: Запрос успешно обработан, и данные возвращены в JSON формате.
404 Not Found: Если запрошенный URL-адрес не существует или нет данных для возврата.